안녕하세요 1팀 팀장 김기영입니다

저희 팀의 중간 프로젝트 주제의 제안서를 발표 하도록 하겠습니다

목차는 다음과 같습니다

먼저 프로젝트 소개입니다

사실 저희의 주제는 여기 계시는 분들 중 절반 이상에게는 그게 왜 필요한가 이해가 잘 안 가는 주제일 수 있습니다.
 
여러분은 치킨, 피자, 삼겹살 이런 것들 좋아하시나요?

저는 굉장히 좋아합니다. 저녁 뭐 먹을지 생각할 때 자주 떠오르는 것들이죠

대학교 갓 들어갔을 때는 되게 자주 먹기도 했죠 

하지만 지금은 이런 것들 마음 편하게 먹을 수가 없습니다. 비싼 가격도 가격이지만 이제는 건강을 생각해야 하거든요

[페이지 넘김]
 
여러분들은 건강검진 주기적으로 하고 계신가요? 

전 6개월에 한번씩은 하고 있습니다

그때마다 혈압이 높은지, 콜레스테롤이 높은지, 당뇨병 위험인지, 통풍 수치가 높은지, 간 수치가 높은지 이런 것들 굉장히 꼼꼼하게 읽어보고 

맞춰서 식단 관리를 하고 있습니다. 조금만 신경 안 쓰면 수치가 금방 금방 올라갑니다

20대 후반만 되도 20대 초반처럼 맨날 치킨 피자먹고 맥주 마시고 해도 멀쩡한 그런 몸이 아닙니다. 열심히 관리해야 합니다. 

앞에 기사를 보시면 건강검진에서 각종 성인병 진단을 받은 사람의 비율이 꽤 높은 것을 알 수 있습니다

꼭 병원에 입원해야만 환자가 아닙니다

주변에 있는 어른들을 잘 보면 각종 질환들 하나씩은 가지고 있는 경우가 많은 것을 알 수 있습니다

평생 관리하면서 사는거죠 

이런 각종 성인병들을 예방하고 치료하기 위해서는 식단 관리가 굉장히 중요합니다





